deno_website2

स्थिति बनाएँ

यह https://deno.land/ के लिए कोड है

इस वेबसाइट में दो भाग हैं

    एक Cloudflare कार्यकर्ता
    एक Next.js ऐप वर्सेल पर होस्ट किया गया

हम उन मॉड्यूल के लिए सुंदर और अर्थपूर्ण URL प्रदान करना चाहते हैं जिनका उपयोग Deno के भीतर किया जाएगा। उदाहरण के लिए: https://deno.land/std/http/server.ts

जब हम Deno के अंदर इस फ़ाइल का अनुरोध करते हैं, तो हमें फ़ाइल की कच्ची सामग्री वापस प्राप्त करने की आवश्यकता होती है। हालाँकि, जब हम ब्राउज़र में उस URL पर जाते हैं तो हम सिंटैक्स हाइलाइटिंग के साथ एक सुंदर HTML फ़ाइल देखना चाहते हैं।

इसे पूरा करने के लिए Cloudflare Worker "Accept:" HTTP हेडर को देखता है कि क्लाइंट HTML चाहता है या नहीं। यदि यह HTML चाहता है, तो हम केवल वर्सेल के अनुरोध को प्रॉक्सी करते हैं। (हम उनके अच्छे GitHub एकीकरण के कारण वर्सेल का उपयोग करते हैं।)
इतिहास

यह Deno वेबसाइट का एक पुनर्लेखन है, यह https://github.com/denoland/deno/tree/f96aaa802b245c8b3beb5d57b031f855bb07de2/website और https://github.com/denoland/registry में कोड को संयोजित करेगा और इसकी तेज़ परिनियोजन होगा।

यह React / TailwindCSS / Vercel / CloudFlare Workers में लिखा गया है। डेनो में नहीं। आदर्श रूप से इसे कुछ बिंदुओं पर डेनो में पोर्ट किया जा सकता था लेकिन हमें एक नई वेबसाइट की आवश्यकता है और डॉगफूडिंग में बहुत लंबा समय लगता है। हमें उम्मीद है कि इस कोड को न्यूनतम डेवलपर प्रवाह के साथ डेनो में पोर्ट किया गया है (विशेष रूप से, हमें एफएस घटनाओं को सुनने और वेब सर्वर को फिर से लोड करने की क्षमता की आवश्यकता है)।
छवि लाइसेंस

इन Deno छवियों को MIT लाइसेंस (सार्वजनिक डोमेन और उपयोग के लिए मुफ़्त) के तहत वितरित किया जाता है।

    V1 ब्लॉग पोस्ट के लिए एक ग्राफिक @hashrock द्वारा
